Saudari, aku memikirkan
itu sejak kita keluar
kita harus membeli beberapa
barang untuk keluarga juga.
Divya!  - Ya?
Mari kita pulang.
- Kenapa tiba-tiba?
Apakah kamu melihat sesuatu?
Tidak, saya tidak melihat apa pun.
saya tidak tahu kenapa
tapi aku merasa ada sesuatu
yang salah sedang terjadi.
Oke, ayo pergi.
Ayah ayah..
Tolong biarkan dia pergi!
- Silakan..
Haruskah aku melepaskannya?
Oke.  Saya membiarkan dia pergi.
Drishti!
Ayah ayah..
Hubungi dokter, Romi!
Dan mereka berdua hadir
untuk merusak moodku!
Ayo pergi.
Kami akan menanganinya nanti.
Datang.  - TIDAK!  TIDAK..
Saya ingin membunuh mereka sekarang.
aku akan membunuh mereka sekarang..
Kami akan membunuh mereka..
Jangan khawatir, kami akan membunuh mereka.
Kami akan membunuh mereka dengan benar.  Kami
akan melakukannya pada waktu kami sendiri.
Tapi tidak sekarang.
Nanti.. Ayo, ayo..
Apa yang terjadi disini?
Mesin ini, para
dokter ini, semua ini..
Oh, Rakshit, dimana kamu tadi?
Lihat bagaimana dia..
- Tolong jangan menangis.
Dia akan baik-baik saja.
- Tapi apa yang terjadi padanya?
Rakshit, Patali itu..
Mengapa kamu memberitahunya?
Dia pikir dia adalah putrinya.
Mendengarkan..
Ya Tuhan!
Dia berada dalam kondisi yang buruk!
Dokter, apa yang terjadi padanya?
- Dia tidak sehat.
Dan saya minta maaf
untuk mengatakannya
tetapi sepertinya dia
tidak akan sembuh.
Ipar!  Ipar!
Kendalikan dirimu, Kakak Ipar!
Dia akan baik-baik saja.
Ipar!  - Mama..
Mama..
Omong kosong!
Rakshit, hentikan!
Kemana kamu pergi?
Ibu mertua..
- Dia..
Ibu mertua, dia tidak tega
melihatnya dalam keadaan seperti ini.
Jadi dia kaget.
Dia tidak tega melihat ini.
Tapi dia akan kembali.
Ibu mertua
aku dan adikku ada di sini.
Ayah mertua berada dalam
kondisi ini karena sihir Patali.
Dia akan menyembuhkannya sekarang.
Aku akan ikut denganmu juga.
- TIDAK.
Silakan!  Silakan.
- Ipar!  - Silakan!
Silakan.
Patali!  Kamu ada di mana?
Kamu melakukan ini pada suamiku!
Kamu ada di mana?
Salam, Bu.
Bagaimana kabarnya pak?
Apakah dia hidup atau mati?
Jangan berani-beraninya kamu
bersikap seperti itu padanya!
Dan jangan panggil dia Santa.
Karena nama baik seperti
itu kedengarannya tidak
cocok berasal dari Anda.
Kenapa kamu melakukannya?
Apa yang telah dia
lakukan padamu hingga
kamu melakukan ini padanya?
Hai..
Apa yang terjadi disini?  Ya?
Pishachini, lihat bagaimana
semua orang memarahiku!
A-Apa yang kulakukan?  Ya?
Saya hanya menyukai gelang Simran.
Dan saya meminta Simran untuk itu.
Tapi dia tidak memberikannya padaku!
Apakah Anda akan membunuh
orang hanya karena gelang?
Tapi aku tidak melakukan apa
pun.  Saya bahkan tidak tahu
apa yang sedang terjadi.  Kamu
tahu, aku seorang gadis kecil.
Aku sedang bermain dengan bonekaku.
Dan semua ini salah
pria berjanggut itu.
Kenapa dia meniru bonekaku?
- Disana disana..
Oh, tidak.. Kenapa kamu takut?
Ya, kenapa kamu takut?
Beri tahu saya..
Anda penyihir!  Aku tidak akan
mengampuni kalian berdua hari ini.
Apa?  - Jika sesuatu terjadi
pada suamiku, aku akan..
Tante!
Apa yang terjadi pada Bu?
Bagaimana dia bisa membeku?
Apakah dia tahu sihir?
Patali!
Apa yang terjadi padaku?
- Ayo masuk ke dalam.
Tapi..
- Silakan masuk ke dalam.
Apa yang kamu lakukan?
Mengapa kamu mengampuni dia?
Tak ada alasan.  Saya hanya
ingin melakukan sesuatu yang baik.
Selain itu, ayah mertua
mereka sedang sekarat.
Setidaknya mereka
harus memiliki ibu mertua.
Patali!
Dengar, jangan membuatku marah.
Aku membiarkannya pergi untuk saat ini.
Tapi jika kamu terus membuatku marah,
aku akan membekukan kalian semua.
Dan kemudian saya tidak akan
mengubah siapa pun kembali lagi.
Saat kamu menatap mataku,
matanya akan berubah menjadi biru.
Dan kemudian semua orang akan membeku.
Jadi jangan mencoba untuk
menatap ke bawah seorang gadis kecil.
Oke!  Selamat tinggal!
Kita bisa melakukan satu hal.
- Ayo telepon Romi juga.
Apa yang sedang terjadi?
Dan mengapa hal itu
sangat mempengaruhi saya?
Orang di dalam itu
adalah ayah Shachini
lalu kenapa aku sangat sedih
melihatnya dalam keadaan seperti ini?
'Hanya percaya pada dirimu sendiri,
jangan percaya pada orang lain.'
'Apa yang kamu rasakan
benar, semua orang salah.'
Kenapa aku menangis untuk pria itu?
Kenapa aku tidak
mengerti satupun darinya?
Saya berharap saya bisa melakukan sesuatu.
Saya berharap saya bisa menyembuhkannya.
Saya harap..
I-Ini.. Cahaya apa ini?
Tuan, lihat.  - Tunggu sebentar.
Detak jantungnya semakin meningkat.
Detak jantungnya meningkat?
Cahaya ini..
A-Apakah tanganku melakukan sihir?
Sembuhkan dia.
Sembuhkan orang di dalam.
Detak jantungnya
menjadi normal sekarang.
Sembuhkan siapa pun yang ada di dalam.
Tolong sembuhkan dia.
Sembuhkan dia sepenuhnya.
Jadikan pernapasannya normal.
Kembalikan hidupnya.
Buat dia baik-baik saja.
Dokter, dia sudah
mulai bernapas juga.
Lihat!
Terima kasih Tuhan!
Tapi dia memiliki lebih
banyak luka dalam.
aku masih memberitahumu..
Kalian seharusnya
mengajukan pengaduan ke polisi.
Seseorang telah
memukulinya dengan kejam.
Saya tahu kita harus melakukannya.
Tetapi..
Tapi kita akan mendapat lebih banyak masalah
jika kita mengajukan pengaduan ke polisi.
Masalah kita akan bertambah.
Dokter, tolong sembuhkan dulu ayah.
Silakan.
Tolong, Dokter.
Apa yang saya lakukan?
Cahaya ini memudar.
Kakak, apakah kamu
menemukan sesuatu?
Mengapa Patali datang ke sini?
Apa yang ingin dia lakukan?
'Dia datang untuk
menghancurkan kalian berdua.'
'Dan kalian berdua tahu'
'itu bukan hanya kalian berdua'
'dia datang ke sini untuk
menghancurkan seluruh keluarga.'
Apa yang bisa kita lakukan untuk menghentikannya?
'Hanya satu hal yang bisa menghentikannya.'
'Hanya satu hal.'
'Tiga kekuatan.'
Tri-kekuatan?
'Berpikirlah lebih dulu dari pikiranmu.'
'Lihat apa yang tidak terlihat.'
'Temukan kekuatan ketiga
yang ada di sekitarmu.'
'Kekuatan kalian bertiga
akan menghancurkan Patali.'
Dia bilang tri-kekuatan.
Artinya, saudari, kamu dan aku.
Kita bertiga, kan?
Ya, kami bertiga.
Siapa lagi yang bisa melakukannya?
Membantu.
Tidak, Anda tidak akan diselamatkan.
Kamu akan mati.
Ayah, maukah ayah
membawakan boneka untukku?
Silakan!
'Bagaimana dia tahu kalau
aku berdiri di belakangnya?'
Ayah, aku tahu kamu
berdiri di belakangku.
Anda mendengar semuanya, kan?
Jadi, maukah kamu membawakan boneka untukku?
- TIDAK.
Anda sudah memiliki boneka.
Anda tidak membutuhkan boneka lain.
Saya ingin boneka!
Sudah kubilang aku ingin boneka.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu
menatapku seperti itu?
'Siapapun yang menatap
mataku berubah menjadi es.'
'Mengapa itu tidak berhasil padanya?'
'Apakah dia juga
memiliki kekuatan magis?'
'Cincin ini dan begitu banyak
cahaya yang memancar darinya?'
'Kepunyaan siapakah ini?'
Drishti, kenapa kita meninggalkan
Chetan dalam kondisi seperti itu
dan datang ke sini?
- Ibu mertua, jangan khawatir.
Perawat dan dokter
bersama ayah mertua.
Ya, tapi kenapa kita datang ke sini?
Ini..
- Ini kolam kami.
Ya.  - Ya.
Kakak ipar Drishti,
untuk apa ini?
Untuk pertempuran di depan.
Patali sangat kuat.
Dia memiliki banyak kekuatan jahat.
Dia bisa mengubah siapa pun
menjadi es melalui matanya.
Apa!  - Apa!
Ya.
Aku lupa memberitahu kalian.
Dia telah mengubahku menjadi es juga.
Aku tidak tahu kenapa tapi dia
membuatku baik-baik saja lagi.
Dan dia juga bilang kalau dia
marah lagi matanya akan membiru.
Dan siapapun yang menatap mata
birunya akan berubah menjadi es.
Jadi, jangan biarkan
dia menatap mata kita.
Mari kita tutup mata kita sendiri.
Kita harus tahu segalanya
tentang rumah kita.
Kita seharusnya mengenal
rumah ini dengan baik
bahwa kita tahu di mana kita
berdiri meskipun
mata kita tertutup.
Ayo kita coba.
- Oke, aku pergi dulu.
Ibu mertua, satu langkah lagi dan
kamu akan jatuh ke dalam kolam.
Hati-hati..
Saya akan mencoba.
Satu dua tiga
empat, lima.
Artinya, ada jarak lima
langkah dari peron ke kolam.
Kerja bagus, Rashi.
Adalah baik bahwa semua
orang telah mempelajarinya.
Bagus.
Sekarang kita akan berlatih
dengan bagian lain di rumah.
Pak, tolong jangan putus asa.
Bertarung.
Berjuang untuk hidupmu.
Anda memiliki umur panjang di masa depan.
Anda tidak bisa pergi seperti ini.
Kami semua membutuhkan Anda.
Rumah ini membutuhkanmu.
Aku butuh kamu.
Tolong..
Silakan.
'Kenapa aku begitu kesal'
'dengan melihatnya
dalam kondisi seperti ini?'
'Lihat ini.'
'Aku telah membuat permintaan untukmu.'
Dan liontin ini..
Kenapa dia memberikan
liontin ini padaku?
Apa yang ingin dia lakukan?
Tuan Chetan, hanya Anda yang
bisa menjawab pertanyaan saya.
saya tidak tahu kenapa
tapi hatiku hanya
ingin mempercayaimu.
Rakshit berada di bawah kendaliku.
Dia adalah budakku.
Pishachini.  - Ya?
Tahukah kamu apa
yang terjadi hari ini?
Anda akan terkejut
jika mendengarnya.
Saya juga terkejut.
- Benar-benar?
Aku akan menatap mata mereka
dan mengubahnya menjadi es.
Dan Anda akan tercengang.
Rashi.
Saya benar-benar tercengang.
Semuanya ternyata sangat pintar.
Katakan padaku bagaimana kamu
akan mengubahnya menjadi es sekarang.
Jangan lihat saya seperti itu.
Aku bercanda, Patali.
Anda telah mengejar saya.
Ayo pergi, Rashi.
Ayo pergi ke dapur dan
membuat teh untuk semua orang.
Kakak ipar, ayo kita
periksa Kakak ipar Chetan.
Ya.
Kalian pergi.
Saya akan datang sebentar lagi.
Pasar fashion ini juga
menjadi sangat cerdas.
Aku akan memberimu pelajaran.
Ya Tuhan!
Angkat.  Angkat kerudungmu.
Angkat.  Saya bilang..
Tidak..
- Kubilang, buka cadarmu.
Tidakkah kau mengerti?
Kakak ipar Mahima, lari.
Berlari!
Kemana perginya semua orang?
Mengapa tidak ada seorang pun di sini?
Tunggu.
Suara apa ini?
Sepertinya kondisinya
semakin buruk.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Oh!  Dupatta saya..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bersembunyi!
Anda sudah selesai!  - TIDAK..
Tolong jangan bunuh kami.
TIDAK.
Rashi, kamu baik-baik saja?
- Ya saya baik-baik saja.  Anda?
Ya, aku juga baik-baik saja.
Apa yang telah terjadi?
Disana disana..
Maukah kamu
membunuh bayi sekecil itu?
Mereka meninggalkan?
Detak jantungnya menurun.
- Ya pak.
Kemudian hubungi dokter.
Dokter!  Dokter,
tolong periksa dia.
Kondisinya
menjadi sangat kritis.
Apa maksudmu!
Lalu mengapa kamu ada di sini?
Periksa dia.  Perlakukan dia.
Ini adalah pekerjaanmu.
Tolong periksa dia.
- Mendengarkan.
Tidak ada yang bisa kita lakukan sekarang.
Panggil ambulans.
Lakukan sesuatu.
Suster, mari kita periksa lagi.
Tolong beri saya waktu sebentar.
Apa yang telah terjadi?
Rakshit, lihat
bagaimana dia bernapas.
Lakukan sesuatu, sayang.
Kakak, paman sedang
kesulitan bernapas.
Tolong lakukan sesuatu.
Anda kembali ke kehidupan
kami setelah bertahun-tahun.
Anda tidak dapat meninggalkan kami sekarang.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Silakan!
mahima
kalian semua ada
di depanku hari ini.
Saya sekarang bisa berangkat
dengan damai.
TIDAK..
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Kamu akan baik-baik saja.
Tolong jangan katakan ini.
Rashi.
Hidup ini sangat tidak dapat diprediksi.
Jadi, apa pun yang terjadi
selalu pastikan kamu tidak
pernah berhenti tersenyum.
Sayang..
Drishti..
- Ayah mertua!
Jaga semua orang.
Berada di sana untuk semua orang.
Sayang.
Anda adalah pelindung keduanya.
Anda adalah satu-satunya yang
bisa menyelamatkan keduanya.
Ayah!  - Ayah!  - Paman!
Ayah!  - Paman!
Saudara ipar.
Saatnya melakukan
ritual terakhir.
Pendeta, mulailah ritualnya.
'Hanya percaya pada dirimu sendiri,
jangan percaya pada orang lain.'
'Apa yang kamu rasakan
benar, semua orang salah.'
'Tapi aku tidak ingat apa pun.
- Itu sebabnya aku berkata '
'percayalah pada hati, pikiran,
dan pemikiranmu sendiri.'
'Sinterklasku ada di sini!
Bu, Santaku ada di sini!'
Chetan baru saja
kembali dan sekarang..
Menarik diri bersama-sama.
Kami tidak pernah
mendapatkan cinta ayah kami.
Kami baru saja menemukannya.
Kenapa dia pergi?
Aku sedih!
Saya hancur!
Maksudku, dia
juga ayah mertuaku.
Benar, ibu mertua?
Bahkan jangan menyebut namanya!
Mengapa?
Bahkan saya sedih atas kematiannya.
Lihat, aku berduka atas kematiannya!
Cukup!  Diam!
Hai!  Jangan lakukan itu denganku.
Atau..
Apa yang akan kamu lakukan?
Maukah kamu membunuhku?
Maukah kamu menggantungku?
Maukah kamu membekukanku?
Lakukan apapun yang kamu mau!
Aku tidak takut padamu hari ini!
Lagipula, apa yang kamu inginkan!
Mengapa kamu mengincar keluarga ini?
Kerugian apa yang kami timbulkan pada Anda?
Mengapa kamu mengincar rumah ini?
Kamu sangat jahat!
Kamu bahkan lebih
buruk dari binatang.
Kamu membunuh ayahku
terlebih dahulu dan kemudian
kamu membunuh orang
tua Divya dan Drishti.
Kamu pikir kamu siapa?
Tapi itu saja.
Cukup sudah cukup.
Ya, Bu!  Usir dia keluar!
Keluar!  - Tersesat!
Mama!  - Tante!  - Mama!
Hai!
Aku bosan dengan boneka ini.
Saya tidak ingin bermain-main
dengannya sekarang.
Enyah!
Sekarang saya akan bermain
dengan boneka besar ini.  Ya!
Tidak, tolong..
Apapun yang dia lakukan terhadap boneka
itu, kakak iparnya akan merasakannya.
Tolong jangan lakukan ini..
Saya akan melakukan ini.
Saya menikmatinya.
Baiklah semuanya,
mulailah menghitung.. Satu..
Kakak ipar..
- Apakah kamu baik-baik saja?
Dua.. Dan..
Hai..
Berhenti.. Apa yang kamu lakukan..
Oh, apakah kamu terluka?
Saya senior Anda!
Anda masih kecil tetapi saya telah
menggunakan sihir selama bertahun-tahun.
Hei, lepaskan dia..
Bergerak, Divya.. Tutup matamu..
Kenapa dia tidak membeku?
- Dia tidak akan melakukannya.
Dia tidak akan terluka karena
dia bisa menggunakan sihir.
Patali..
Apakah kamu terluka?
Hai!  Lepaskan dia..
Lepaskan putriku..
saya tidak akan melakukannya.
Lepaskan dia!
Rakshit, ini, berkeliling.
'Mengapa aku merasa seperti
seseorang yang aku sayangi akan pergi?'
'Seseorang yang sangat dekat denganku.'
Lepaskan putriku!
Kenapa, Shachini?
Mengapa kamu menderita?
Divya melakukan persis seperti
yang dilakukan putrimu pada suamiku!
Diam..
- Kamu pasti pernah mendengar pepatah ini.
Anda membayar dosa-dosa
Anda di dunia ini.  Dan ini dia!
Diam..
Lepaskan putriku..
Divya.. Tolong..
Bu.. Siapa yang melakukan ini?
Nah, bukankah itu ide yang bagus?
Kami telah berusaha
menghindari tatapanmu.
Jadi aku putuskan
untuk mengunci matamu.
Anda berkelahi dengan seorang anak
kecil meskipun Anda sudah dewasa!
Tunggu saja.. akan kutunjukkan padamu!
Bonekaku akan melawanmu!
Hai!
Tidak, Nak.. Bukankah ibumu
mengajarkanmu untuk tidak
berbicara tidak sopan
kepada orang yang lebih tua?
Diam!  Diam semuanya!
Atau aku akan membunuh semua orang!
Kamu diam!  Atau aku akan membunuhmu!
Apakah kamu mengerti?
Hai!  - Kamu akan membunuhnya?
Beraninya kamu
mengancam putriku!  Ambil ini!
'Nak, kamu adalah pelindung mereka.'
'Hanya kamu yang bisa menyelamatkan keduanya.'
‘Keduanya?  Siapa mereka?'
'Siapa yang harus aku lindungi?'
Saudara ipar..
Anda suka bermain
dengan boneka, bukan?
Ambil ini!
Kalian berdua bertingkah
terlalu berlebihan.
Coba lakukan sekarang!
'Waktunya telah tiba untuk
membunuh keduanya.'
'Ya, benar.'
Kenakan kerudungmu!
Anda muncrat!  Aku tidak akan membiarkanmu!
'Oh tidak!  Divya dalam bahaya.'
Divya!
- Hai!  Berhenti di sana!
Romi!
Kamu tidak bisa dirugikan..
Romi..
Apa yang telah kau lakukan!
Kamu tidak membeku
tapi aku membekukannya!
Anda menyebutnya muncrat, bukan?
Sekarang lihat betapa hebatnya muncratku!
Dia melakukan apa yang dia katakan!
'Nak, kamu adalah pelindung mereka.'
Kenapa dia mengatakan itu..
Apa yang dia katakan..
Bagaimana saya bisa menjadi pelindung!
Aku bahkan tidak bisa melindungi diriku sendiri!
Bagaimana saya bisa melindungi orang lain?
Ya Tuhan!  Beri tahu saya!
Tunjukan jalannya pada ku!
Aku tak melihat apapun.
Aku tidak mengerti apapun!
Siapa saya!  Beri tahu saya!
'Lihat siapa itu!  Itu ayahmu.'
'Cahaya..'
'Apa ini?  Siapa keduanya?'
'Bagaimana cara melindungi mereka?'
'Dan bagaimana aku melakukan sihir itu?'
'Bagaimana aku bisa menggunakan sihir?
Siapa saya..'
Saya Pishachini!
Namaku Patali.
'P' tidak diam dalam namaku.
Saya benar-benar kejam!
Apakah kamu ingat apa yang aku katakan..
Aku bilang aku tidak akan membiarkan
siapa pun jika kamu membuatku marah.
Sekarang saya telah membekukannya.
Dia akan terkena pneumonia dan
seluruh tubuhnya akan membeku.
Dan kemudian dia perlahan
akan meleleh dan hancur total.
Beri tahu saya!  Apa yang telah terjadi?
Anda bertingkah, bukan?
Lambat laun, Anda berdua akan
kehilangan orang yang Anda cintai.
Lihatlah Romi.  Anda akan
kehilangan dia dalam waktu singkat.
Kalian berdua telah kehilangan
Rakshit, pelindung kalian.
'Kecuali istrimu, semua
orang adalah orang asing.'
"Kamu akan pergi ke
acara bersama keluargamu."
"Mobilmu mengalami kecelakaan."
'Dalam kecelakaan itu, kamu
kehilangan ingatanmu dan keluargamu..'
'Terima kasih tante.'
'Jangan percaya siapa pun kecuali dirimu sendiri.'
'Apa yang dirasakan hatimu
benar dan sisanya salah.'
Jadi, inilah diriku yang sebenarnya.
omong kosong.
Rakshit Shergill.
Drishti adalah istriku
dan itu adalah keluargaku..
Keluarga saya sendiri!
Saya bukan hanya Rakshit ..
Saya juga pelindungnya.
Akulah pelindung yang tersesat.
Tapi saya kembali.
Ini adalah waktu untuk memperbaiki keadaan.
TIDAK!
Bagaimana Romi berubah menjadi es?
Bagaimana?
Romi..
- Aku tidak akan mengampuni kalian berdua!
Saya akan membunuhmu!  - Hai!
Tunggu.  - Tinggalkan aku!
Beraninya dia mengancamku!
Saya ingin melawannya sekarang!
Aku akan membunuh mereka satu per satu.
Diam!  Bertarunglah dengan
mereka setelahnya.  Ayo pergi.
Tinggalkan tanganku.
- Ayo pergi.
Menurut Anda, kemana Anda
akan pergi?  Berhenti, dasar penyihir!
Turun sekarang juga!
Kembalilah dan lepaskan
Romi dari mantramu!
Aku tidak akan membiarkanmu pergi!
Romi.
Mengapa kamu ikut campur
padahal aku sudah melarangmu?
Saudari, aku datang untuk membantumu.
- Saat kami memimpin
kenapa kamu ikut campur?
Bintang Misterius memberitahuku
tentang kekuatanmu.
Saya pikir saya adalah kekuatan Anda.
- Diam, Romi!
Tenang.  Tetap tenang.
Drishti, kendalikan dirimu.
Aku akan membunuh
Pishachini dan putrinya yang jahat!
Aku bersumpah!
Kakak ipar, jangan pergi.
Berhenti.  Tolong hentikan.
Drishti, dengarkan aku.
Ingat saat aku membiru,
kalian semua telah
menyelamatkan hidupku.
Saya pikir saya akan mati
tapi kalian berdua
menemukan solusinya.
Bahkan saat ini, Anda berdua akan
menemukan cara untuk menyelesaikan masalah.
Tolong jangan marah.
Kakak ipar Drishti.
Di manakah lokasi Drishti?
Kakak ipar Drishti!
Kakak ipar Drishti!  - Drishti.
TIDAK!  TIDAK!
- Patali, jangan lakukan itu..
Patali, tenanglah.
Baik Divya dan
Drishti ada di sana.
Saya ingin membunuh mereka berdua.
Saya ingin membunuh mereka!
- Hai..
Patali, dengarkan.
- Aku ingin membunuh semua orang.
Tapi kamu berada di
antara mereka dan aku.
Tapi kamu.. aku ingin
membunuh mereka.
Patali!
Patali, tenanglah.  Silakan!
Tenang, Patali.
- Tenang.  - TIDAK!
Saya tidak akan tenang.
Saya sangat marah!
- Patali, hentikan..
Saya akan menciptakan kekacauan.
Aku akan mengubahnya menjadi es.
Jangan hentikan aku!
- Tentu.  Tentu saja!
Patali, lakukan sesukamu.
Anda akan mendapatkan kesempatan Anda, Patali.
Tapi tenanglah sekarang.  Ayo.
- TIDAK!
Menurut Anda, apa yang sedang Anda lakukan?
Tetap tenang.
Tenang, Patali.  Datang.
Ikut denganku.
- Kemana kita akan pergi sekarang?
Aku sudah bilang padamu untuk ikut denganku.
Anda berbohong..
Mengapa kamu berbohong?
Kakak.. Kakak!  - Tidak, Divya!
Sebuah kebohongan yang terang-terangan!  'Trishakti..'
Kamu, Romi dan aku..
Saudari.
'Aku sudah bilang, Trishakti..
Tiga kekuatan.'
"Tapi aku tidak mencatat nama-namanya."
- Lalu, siapa yang akan kita pilih
dianggap kuat?  Hanya Divya,
Romi dan aku yang ada di kamar.
Kakak, harap tenang.  Dia benar.
Romi tidak tahu tentang sihir.
Kenapa berasumsi itu Romi?
Harap tenang.
Aku yang salah.
Ini kesalahanku, Divya.
Kalian berdua, harap
tenang.  Silakan.
Apa yang kita lakukan sekarang?
- Silakan.  Silakan.
Jangan harap aku
akan tenang, Bibi.
Anda melihat kondisi Romi.
Apa yang akan kita
lakukan jika kita tidak
menemukan cara untuk
membebaskannya dari mantra itu?
Apa yang akan terjadi pada Romi?
Kami bahkan tidak tahu
siapa orang ketiga itu.
Kami akan membahas
lebih dalam kekacauan ini.
Bagaimana jika Shachini
dan Patali berhasil?
Drishti, kamu tidak
boleh putus asa.
Kenapa tidak, Bibi?
Kami juga tidak bisa
menyelamatkan ayah mertua.
Anak saya.
Kalian berdua tidak
bersalah dalam hal apa pun.
Faktanya, kami mendapatkan
keberanian dari Anda, saudari.
Cinta yang kalian bagi sebagai
saudara perempuan dan ikatan kalian
yang tak terpatahkan itulah yang
menghancurkan tekad Shachini.
Itu sebabnya rencananya
tidak pernah berhasil.
Ya, Mahima benar.
Itu benar.
Apakah Anda ingat
saat Simran menguning?
Kalian berdualah yang
menyelamatkannya.
Kami memiliki keyakinan
penuh pada Anda berdua,
dan seperti biasa, Anda
akan menemukan solusi.
Juga, kita bersama dalam hal ini.
Kamu juga mendapat
restu dariku dan ibumu.
'Oh Tuhan!'
'Ini adalah keajaiban.'
“Dia sudah sadar kembali.”
'Lihat, Rakshit'
'itulah keluargaku
yang kecil dan manis.'
'Ayo kita berbelanja!'
'Aku tidak akan pergi.'
'Apa yang terjadi padamu?
- Apakah kamu ikut atau haruskah aku..'
'Siapa kamu?  - Istri Anda.'
'Mengapa jantungmu berdebar kencang?'
'Bangun.  - Apa?'
'Bangun.  Aku bilang, bangunlah.'
'Itu tempat istriku.'
Tindakanku salah.  Salah besar.
Seseorang yang biasa
menghilangkan ketakutan orang-orang
telah menjadi seseorang
yang paling mereka takuti.
Saya adalah pria yang menakutkan
karena Shachini.
Tapi aku sudah muak.
Shachini melakukan apa yang dia inginkan.
Sekarang giliranku untuk bertindak.
Saya akan memperbaiki semua
kesalahan yang telah Anda lakukan.
Semuanya.
Shachini, kenapa kamu
membawaku ke sini?
Apa maksudmu?  Ini kamarmu, Nak.
Lihatlah semua mainan
yang bisa Anda mainkan.
Lihatlah.  Di Sini..
Ini lihat seberapa
bagus boneka ini?
Bukankah itu lucu?
Ini, mainkanlah.
Saya tidak ingin boneka apa pun.
A-aku ingin keduanya.
Anda masih melakukan itu?
Ya.  Ya, aku ingin keduanya.
Saya ingin membunuh mereka.
Saya ingin menghancurkan dan
menginjak-injak mereka sampai mati.
Hai!  Saya ingin melakukan hal yang sama.
Oh, maksudku, pijatan minyak.
Saya ingin memberikan
pijatan minyak kepada Anda.
Apa maksudmu?
Pertama Anda mendapatkan
pijatan minyak dan
kemudian Anda akan tahu
apa yang saya maksud.
Oke?
Saudara ipar!
Apa yang terjadi padanya?
Drishti, apa yang kita lakukan sekarang?
Anda melihat apa yang terjadi pada Romi.
Bagaimana kita memperbaikinya?
Jika Romi bukan
orang ketiga lalu siapa
lagi?  Bagaimana
kita menemukannya?
Entahlah, Divya.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Bu.. Apakah ibu ada di dapur?
Ya.  - Aku akan ambil beberapa
teh atau kopi dengan biskuit.
Dewa Siwa, tunjukkan kami jalannya.
Silakan.
Ayolah Kakak Ipar
Mahima, kamu selalu bekerja.
Anda perlu beristirahat.
Ikut denganku.
Tidak, Ojaswini.
Pekerjaan membuatku sibuk.
Ketika saya
sendirian, pikiran saya
mengembara dan
saya menjadi gugup.
Jika Anda gugup,
saya di sini untuk Anda.
Ayo, beritahu aku apa yang harus kulakukan.
Saya akan membantu Anda.
Baiklah.
Ambil dua gelas susu
untuk Divya dan Drishti.
Oke.  - Mereka sangat khawatir.
Ambil mereka.
Saya akan segera ke sana.
Oke.
'Bagaimanapun, kami akan
membebaskanmu dari rasa sakit ini.'
'Saya berjanji.'
'Patali pasti punya kelemahan.'
'Dan begitu kita
mengetahui kelemahannya'
'kami akan menggunakannya
untuk keuntungan kami.'
'Kami akan menggunakan
kekuatannya untuk melawannya.'